jet/README.md, before:

# 🚀 KettleMC.net - JET - Regeln/Rules

___

**Discord:** https://discord.gg/f9P9HEj</br>
**Website:** https://KettleMC.net</br>
**Modpack:** [JET](https://www.curseforge.com/minecraft/modpacks/jet)

___

## Regeln 
```
1. Allgemeines 
   ↳ 1.1 - Auf dem JET Server ist das Griefen von Basen erlaubt, solange dies dem Eindringen in die Basis dient. Eine komplette Zerstörung der Basis ist nicht erlaubt.
   ↳ 1.2 - Mithilfe des Contract-/Vertragssystems können zwischen Spielern oder Gruppen Verträge geschlossen werden, durch die bestimmte Regeln, wie das Griefen von Basen, für ein Team erlaubt werden kann.
   ↳ 1.3 - Das nutzen von gesperrten Items ist untersagt, sollte es zu Fehlern kommen, die diese Items verfügbar machen, muss dies gemeldet werden.
   ↳ 1.4 - Roleplay ist auf dem Server grundlegend erlaubt, solange es keine unbeteiligten stört und nicht gegen andere Regeln (zB. Nationalsozialismus) verstößt.
```

## Rules 
```
1. general 
   ↳ 1.1 - On the JET server, griefing bases is allowed as long as it is needed to raid the base. Complete destruction of a base is not allowed.
   ↳ 1.2 - Using the contract system, contracts can be made between players or groups that allow them bypass certain rules, such as griefing.
   ↳ 1.3 - The use of blocked items is forbidden, if there are bugs that make these items available, this must be reported.
   ↳ 1.4 - Basic roleplay is allowed on the server, as long as it does not disturb any uninvolved parties and does not violate other rules (e.g. National Socialism).
```

Commit message:

Update 18.12.21 15.36
* Regel für das Umgehen von Claims hinzugefügt

jet/README.md, after:

# 🚀 KettleMC.net - JET - Regeln/Rules

___

**Discord:** https://discord.gg/f9P9HEj</br>
**Website:** https://KettleMC.net</br>
**Modpack:** [JET](https://www.curseforge.com/minecraft/modpacks/jet)

___

## Regeln 
```
1. Allgemeines 
   ↳ 1.1 - Auf dem JET Server ist das Griefen von Basen erlaubt, solange dies dem Eindringen in die Basis dient. Eine komplette Zerstörung der Basis ist nicht erlaubt. 
   ↳ 1.2 - Jeder Spieler kann Chunks claimen und somit einen Teil seiner Basis sichern. Das Umgehen dieser Sicherung durch Bugs ist verboten.
   ↳ 1.3 - Mithilfe des Contract-/Vertragssystems können zwischen Spielern oder Gruppen Verträge geschlossen werden, durch die bestimmte Regeln, wie das Griefen von Basen, für ein Team erlaubt werden kann.
   ↳ 1.4 - Das nutzen von gesperrten Items ist untersagt, sollte es zu Fehlern kommen, die diese Items verfügbar machen, muss dies gemeldet werden.
   ↳ 1.5 - Roleplay ist auf dem Server grundlegend erlaubt, solange es keine unbeteiligten stört und nicht gegen andere Regeln (zB. Nationalsozialismus) verstößt.
```

## Rules 
```
1. general 
   ↳ 1.1 - On the JET server, griefing bases is allowed as long as it is needed to raid the base. Complete destruction of a base is not allowed. 
   ↳ 1.2 - Every player is able to claim some chunks in oder to protect a part of their base. Bypassing this protection is not allowed.
   ↳ 1.3 - Using the contract system, contracts can be made between players or groups that allow them bypass certain rules, such as griefing.
   ↳ 1.4 - The use of blocked items is forbidden, if there are bugs that make these items available, this must be reported.
   ↳ 1.5 - Basic roleplay is allowed on the server, as long as it does not disturb any uninvolved parties and does not violate other rules (e.g. National Socialism).
```
