README.md, before:

# 🧺 KettleMC.net - Regeln/Rules

___

**Discord:** https://discord.gg/f9P9HEj</br>
**Website:** https://KettleMC.net

___

## Regeln 
```
1. Allgemeines 
   ↳ 1.1 - Mit dem Betreten unseres Servers akzeptierst du unsere Regeln.
   ↳ 1.2 - Regeländerungen können ohne Benachrichtigung vollführt werden.
   ↳ 1.3 - Dieses Regelwerk ist gültig für das KettleMC.net Minecraft-Netzwerk und alle damit verbundenen Komponenten (Discord, Forum, ...).
   ↳ 1.4 - Unwissenheit schützt nicht vor Strafe.
   ↳ 1.5 - Bei einem Regelverstoß kann es zu temporären oder permanenten Ausschluss vom Spielgeschehen oder vom Chat kommen.
 
 
2. Gespeicherte Daten
   ↳ 2.1 - Spielbedingt sowie zur Sicherung von Spielständen und der Verfolgung von Regelverstößen werden einige Daten temporär oder permanent gespeichert. Diese beinhalten unter anderem die UUID (Einzigartige ID) und den Name des Minecraft Accounts, die IP-Adresse und Aktionen im Spiel (Klicken, Bewegungen, Bauwerke, Nachrichten, ...)
   ↳ 2.2 - Im Falle einer Veröffentlichung der Spielwelten besteht die Möglichkeit, dass die dort gespeicherten Daten (Bauwerke, Name, UUID) veröffentlicht werden.
 
 
3. Wort, Bild und Schrift
   ↳ 3.1 - Die Regeln zu 'Wort, Bild und Schrift' beziehen sich auf sämtliche Schriften (Chat, Namen, Dateien, ...), Bilder (Capes, Skins, ...) und mündlich getätigte Aussagen auf dem Netzwerk.
   ↳ 3.2 - Beleidigungen jeder Art, Provokation und Bedrohungen sowie Rassismus, Nationalsozialismus oder sonstige Formen von Diskriminierung sind in jeder Form verboten.
   ↳ 3.3 - Werbung jeglicher Art ist verboten, sofern es nicht ausdrücklich in bestimmten Bereichen erlaubt wird.
   ↳ 3.4 - Das wiederholte senden von gleichen oder ähnlichen Nachrichten ist verboten (Spamming).
   ↳ 3.5 - Das Fragen nach einem Rang ist verboten.
   ↳ 3.6 - Stimmverzerrer, Soundboards, Musikbots oder der gleichen sind erlaubt, müssen aber bei Beschwerden von Nutzern ausgeschaltet werden.
   ↳ 3.7 - Das Großschreiben von großen Teilen der Nachricht ist verboten (Caps).
   ↳ 3.8 - Respektlosigkeit und Drohungen sind verboten.
   ↳ 3.9 - Das Verbreiten von privaten oder persönlichen Daten ist verboten.
   ↳ 3.10 - Das dauerhafte Betreten und Verlassen der Channel ist verboten (Channelhopping).
   ↳ 3.11 - Das private Anschreiben oder Anpingen eines Teammitglieds ist untersagt.
   ↳ 3.12 - Auseinandersetzungen mit anderen Spielern sind privat zu klären.
   ↳ 3.13 - Die Verbreitung pornografischer oder nicht jugendfreier Inhalte sind verboten (NSFW).
   ↳ 3.14 - Das Versenden von jeglichen Dateien, die Schaden an Endgeräten oder Discord verursachen können, sind verboten.
   ↳ 3.15 - Das veröffentlichen von persönlichen Daten auf dem Discord (voller Name, Adresse, Email, Telefonnummer, ...) ist verboten.
   


4. Modifikationen
   ↳ 4.1 - Das Nutzen von Modifikationen (Mods) des Spiels auf dem KettleMC.net Netzwerk ist erlaubt, solange folgende Punkte erfüllt sind:
      ↳ 4.1.1 - Die Modifikation verschafft keinen unfairen Vorteil.
      ↳ 4.1.2 - Die Modifikation verstößt gegen keine Regel des Netzwerks.
      ↳ 4.1.3 - Die Modifikation kann weder Spielern noch dem Netzwerk schaden.
      ↳ 4.1.4 - Die Modifikation beinhaltet keine sogenannten Hacks.

5. Anträge
   ↳ 5.1 - Anträge sind nur auf dem Discord zu stellen. 
   ↳ 5.2 - Anträge können nur von Admins und Ownern angenommen werden. 
   ↳ 5.3 - Der Missbrauch der Antragskanäle ist verboten. 
   ↳ 5.4 - Das Kommentieren von Anträgen ist verboten. 
   ↳ 5.5 - Das Mindestalter für Bewerbungen beträgt 14 Jahre (Builder – 13 Jahre).
   ↳ 5.6 - Das Erfragen des Status der Anträge ist verboten.  

6. Minecraft
   ↳ 6.1 - Das Verunstalten oder Zerstören von Dingen jeglicher Art ist verboten (Griefing).
   ↳ 6.2 - Das dauerhafte Töten eines Spielers ist verboten (Spawntrapping).
   ↳ 6.3 - Das dauerhafte Belästigen von anderen Spielern ist verboten (Trolling).
   ↳ 6.4 - Das Ausnutzen von Spielfehlern ist verboten (Bugusing).
   ↳ 6.6 - Das Wiederherstellen von verlorenen Spielgegenständen ist ohne einen Beweis nicht möglich.
   ↳ 6.6 - Unerlaubte Teams in Spielmodis sind verboten. Die Teamgröße ist immer festgelegt oder es ist explizit gesagt, dass Teams erlaubt sind.
   ↳ 6.7 - Das Errichten von unangebrachten Bauwerken wie Hakenkreuzen ist verboten.
   ↳ 6.8 - Die Benutzung automatisierter Funktionen ist verboten (Bots).
   ↳ 6.9 - Das Verwenden von irreführenden, anstößigen oder beleidigenden Namen oder Skins ist verboten.
   ↳ 6.10 - Die Regeln der einzelnen Spielmodi oder Projekte überschreiben oder ergänzen die normalen Regeln. Die normalen Regeln gelten trotzdem weiterhin, sofern es nicht ausdrücklich genannt wurde.
   
7. Sonstiges
   ↳ 7.1 - Identitätsdiebstahl, wie das Ausgeben als Teammitglied, Discordpartner oder YouTuber, ist verboten.
   ↳ 7.2 - Den Aufforderungen des Teams ist immer Folge zu leisten.
   ↳ 7.3 - Das Umgehen von Sanktionen ist verboten (Banumgehung). 
   ↳ 7.4 - Die Beihilfe zur Banumgehung (Ausleihen von Accounts, Verbreiten von Nachrichten gebannter Personen, ...) ist verboten. 
```

## Rules 
```
1. general 
   ↳ 1.1 - By entering our server you have to accept our rules.
   ↳ 1.2 - Rule changes can be made without notification.
   ↳ 1.3 - This rulebook is valid for the KettleMC.net Minecraft network and all related components (Discord, forum, ...).
   ↳ 1.4 - Ignorance does not protect from punishment.
   ↳ 1.5 - Breaking the rules may result in temporary or permanent exclusion from the game or chat.
 
 
2. Data
   ↳ 2.1 - Due to the game as well as to save game scores and to track rule violations, some data will be stored temporarily or permanently. These include, among others, the UUID (Unique ID) and the name of the Minecraft account, the IP address and actions in the game (clicks, movements, builds, messages, ...).
   ↳ 2.2 - In case of publication of the game worlds, there is a possibility that the data stored there (constructions, name, UUID) will be published.
 
 
3. Word, image and writing
   ↳ 3.1 - The rules on 'word, image and writing' refer to all writings (chat, names, files, ...), images (capes, skins, ...) and verbal statements made on the network.
   ↳ 3.2 - Insults of any kind, provocation and threats as well as racism, national socialism or other forms of discrimination are prohibited in any form.
   ↳ 3.3 - Advertising of any kind is prohibited unless expressly permitted in specific areas.
   ↳ 3.4 - The repeated sending of the same or similar messages is prohibited (spamming).
   ↳ 3.5 - Asking for a rank is prohibited.
   ↳ 3.6 - Voice distorters, sound boards, music bots or the like are allowed, but must be turned off if users complain.
   ↳ 3.7 - Capitalizing large parts of the message is prohibited (caps).
   ↳ 3.8 - Disrespect and threats are prohibited.
   ↳ 3.9 - Dissemination of private or personal data is prohibited.
   ↳ 3.10 - Permanently entering and leaving the channels is prohibited (channel hopping).
   3.11 - It is forbidden to write to or ping a team member privately.
   3.12 - Disputes with other players must be settled privately.
   ↳ 3.13 - The distribution of pornographic or adult content is prohibited (NSFW).
   ↳ 3.14 - Sending any files that can cause damage to terminal equipment or Discord are prohibited.
   ↳ 3.15 - Publishing personal data on Discord (full name, address, email, phone number, ...) is forbidden.
   


4. Modifications
   ↳ 4.1 - Using modifications (mods) of the game on the KettleMC.net network is allowed as long as the following points are met:
      ↳ 4.1.1 - The modification does not give an unfair advantage.
      ↳ 4.1.2 - The modification does not violate any rule of the network.
      ↳ 4.1.3 - The modification cannot harm players or the network.
      ↳ 4.1.4 - The modification does not contain any so-called hacks.

5. Applications
   ↳ 5.1 - Requests are to be made on Discord only. 
   ↳ 5.2 - Requests can only be accepted by admins and owners. 
   ↳ 5.3 - Misuse of the request channels is prohibited. 
   ↳ 5.4 - Commenting on applications is prohibited. 
   ↳ 5.5 - The minimum age for applications is 14 years (Builder - 13 years).
   ↳ 5.6 - Inquiring about the status of applications is prohibited.  

6. Minecraft
   ↳ 6.1 - Defacing or destroying things of any kind is forbidden (griefing).
   ↳ 6.2 - Permanently killing a player is forbidden (spawntrapping).
   ↳ 6.3 - Permanently harassing other players is forbidden (trolling).
   ↳ 6.4 - Exploiting game errors is forbidden (bugusing).
   ↳ 6.6 - Recovering lost game items is not possible without proof.
   ↳ 6.6 - Unauthorized teams in game modes are forbidden. The team size is always fixed or it is explicitly said that teams are allowed.
   ↳ 6.7 - Erecting inappropriate structures such as swastikas is forbidden.
   ↳ 6.8 - The use of automated functions is forbidden (bots).
   ↳ 6.9 - The use of misleading, offensive or insulting names or skins is prohibited.
   ↳ 6.10 - The rules of individual game modes or projects override or supplement the normal rules. The normal rules will still apply unless specifically stated.
   
7. Miscellaneous
   ↳ 7.1 - Identity theft, such as impersonating a team member, Discord partner, or YouTuber, is prohibited.
   ↳ 7.2 - The requests of the team must always be followed.
   ↳ 7.3 - Evading sanctions is forbidden (ban evasion). 
   ↳ 7.4 - Aiding ban evasion (borrowing accounts, spreading messages of banned persons, ...) is prohibited. 
```

Commit message:

Update 27.06.2022 06.14 Uhr
- Regel für mehrere Accounts hinzugefügt

README.md, after:

# 🧺 KettleMC.net - Regeln/Rules

___

**Discord:** https://discord.gg/f9P9HEj</br>
**Website:** https://KettleMC.net

___

## Regeln 
```
1. Allgemeines 
   ↳ 1.1 - Mit dem Betreten unseres Servers akzeptierst du unsere Regeln.
   ↳ 1.2 - Regeländerungen können ohne Benachrichtigung vollführt werden.
   ↳ 1.3 - Dieses Regelwerk ist gültig für das KettleMC.net Minecraft-Netzwerk und alle damit verbundenen Komponenten (Discord, Forum, ...).
   ↳ 1.4 - Unwissenheit schützt nicht vor Strafe.
   ↳ 1.5 - Bei einem Regelverstoß kann es zu temporären oder permanenten Ausschluss vom Spielgeschehen oder vom Chat kommen.
 
 
2. Gespeicherte Daten
   ↳ 2.1 - Spielbedingt sowie zur Sicherung von Spielständen und der Verfolgung von Regelverstößen werden einige Daten temporär oder permanent gespeichert. Diese beinhalten unter anderem die UUID (Einzigartige ID) und den Name des Minecraft Accounts, die IP-Adresse und Aktionen im Spiel (Klicken, Bewegungen, Bauwerke, Nachrichten, ...)
   ↳ 2.2 - Im Falle einer Veröffentlichung der Spielwelten besteht die Möglichkeit, dass die dort gespeicherten Daten (Bauwerke, Name, UUID) veröffentlicht werden.
 
 
3. Wort, Bild und Schrift
   ↳ 3.1 - Die Regeln zu 'Wort, Bild und Schrift' beziehen sich auf sämtliche Schriften (Chat, Namen, Dateien, ...), Bilder (Capes, Skins, ...) und mündlich getätigte Aussagen auf dem Netzwerk.
   ↳ 3.2 - Beleidigungen jeder Art, Provokation und Bedrohungen sowie Rassismus, Nationalsozialismus oder sonstige Formen von Diskriminierung sind in jeder Form verboten.
   ↳ 3.3 - Werbung jeglicher Art ist verboten, sofern es nicht ausdrücklich in bestimmten Bereichen erlaubt wird.
   ↳ 3.4 - Das wiederholte senden von gleichen oder ähnlichen Nachrichten ist verboten (Spamming).
   ↳ 3.5 - Das Fragen nach einem Rang ist verboten.
   ↳ 3.6 - Stimmverzerrer, Soundboards, Musikbots oder der gleichen sind erlaubt, müssen aber bei Beschwerden von Nutzern ausgeschaltet werden.
   ↳ 3.7 - Das Großschreiben von großen Teilen der Nachricht ist verboten (Caps).
   ↳ 3.8 - Respektlosigkeit und Drohungen sind verboten.
   ↳ 3.9 - Das Verbreiten von privaten oder persönlichen Daten ist verboten.
   ↳ 3.10 - Das dauerhafte Betreten und Verlassen der Channel ist verboten (Channelhopping).
   ↳ 3.11 - Das private Anschreiben oder Anpingen eines Teammitglieds ist untersagt.
   ↳ 3.12 - Auseinandersetzungen mit anderen Spielern sind privat zu klären.
   ↳ 3.13 - Die Verbreitung pornografischer oder nicht jugendfreier Inhalte sind verboten (NSFW).
   ↳ 3.14 - Das Versenden von jeglichen Dateien, die Schaden an Endgeräten oder Discord verursachen können, sind verboten.
   ↳ 3.15 - Das veröffentlichen von persönlichen Daten auf dem Discord (voller Name, Adresse, Email, Telefonnummer, ...) ist verboten.
   


4. Modifikationen
   ↳ 4.1 - Das Nutzen von Modifikationen (Mods) des Spiels auf dem KettleMC.net Netzwerk ist erlaubt, solange folgende Punkte erfüllt sind:
      ↳ 4.1.1 - Die Modifikation verschafft keinen unfairen Vorteil.
      ↳ 4.1.2 - Die Modifikation verstößt gegen keine Regel des Netzwerks.
      ↳ 4.1.3 - Die Modifikation kann weder Spielern noch dem Netzwerk schaden.
      ↳ 4.1.4 - Die Modifikation beinhaltet keine sogenannten Hacks.

5. Anträge
   ↳ 5.1 - Anträge sind nur auf dem Discord zu stellen. 
   ↳ 5.2 - Anträge können nur von Admins und Ownern angenommen werden. 
   ↳ 5.3 - Der Missbrauch der Antragskanäle ist verboten. 
   ↳ 5.4 - Das Kommentieren von Anträgen ist verboten. 
   ↳ 5.5 - Das Mindestalter für Bewerbungen beträgt 14 Jahre (Builder – 13 Jahre).
   ↳ 5.6 - Das Erfragen des Status der Anträge ist verboten.  

6. Minecraft
   ↳ 6.1 - Das Verunstalten oder Zerstören von Dingen jeglicher Art ist verboten (Griefing).
   ↳ 6.2 - Das dauerhafte Töten eines Spielers ist verboten (Spawntrapping).
   ↳ 6.3 - Das dauerhafte Belästigen von anderen Spielern ist verboten (Trolling).
   ↳ 6.4 - Das Ausnutzen von Spielfehlern ist verboten (Bugusing).
   ↳ 6.6 - Das Wiederherstellen von verlorenen Spielgegenständen ist ohne einen Beweis nicht möglich.
   ↳ 6.6 - Unerlaubte Teams in Spielmodis sind verboten. Die Teamgröße ist immer festgelegt oder es ist explizit gesagt, dass Teams erlaubt sind.
   ↳ 6.7 - Das Errichten von unangebrachten Bauwerken wie Hakenkreuzen ist verboten.
   ↳ 6.8 - Die Benutzung automatisierter Funktionen ist verboten (Bots).
   ↳ 6.9 - Das Verwenden von irreführenden, anstößigen oder beleidigenden Namen oder Skins ist verboten.
   ↳ 6.10 - Die Regeln der einzelnen Spielmodi oder Projekte überschreiben oder ergänzen die normalen Regeln. Die normalen Regeln gelten trotzdem weiterhin, sofern es nicht ausdrücklich genannt wurde.
   
7. Sonstiges
   ↳ 7.1 - Identitätsdiebstahl, wie das Ausgeben als Teammitglied, Discordpartner oder YouTuber, ist verboten.
   ↳ 7.2 - Den Aufforderungen des Teams ist immer Folge zu leisten.
   ↳ 7.3 - Das Umgehen von Sanktionen ist verboten (Banumgehung). 
   ↳ 7.4 - Die Beihilfe zur Banumgehung (Ausleihen von Accounts, Verbreiten von Nachrichten gebannter Personen, ...) ist verboten. 
   ↳ 7.5 - Das Nutzen mehrerer Accounts (Discord, Minecraft, ...) für einen Vorteil ggü. anderen ist verboten.
```

## Rules 
```
1. general 
   ↳ 1.1 - By entering our server you have to accept our rules.
   ↳ 1.2 - Rule changes can be made without notification.
   ↳ 1.3 - This rulebook is valid for the KettleMC.net Minecraft network and all related components (Discord, forum, ...).
   ↳ 1.4 - Ignorance does not protect from punishment.
   ↳ 1.5 - Breaking the rules may result in temporary or permanent exclusion from the game or chat.
 
 
2. Data
   ↳ 2.1 - Due to the game as well as to save game scores and to track rule violations, some data will be stored temporarily or permanently. These include, among others, the UUID (Unique ID) and the name of the Minecraft account, the IP address and actions in the game (clicks, movements, builds, messages, ...).
   ↳ 2.2 - In case of publication of the game worlds, there is a possibility that the data stored there (constructions, name, UUID) will be published.
 
 
3. Word, image and writing
   ↳ 3.1 - The rules on 'word, image and writing' refer to all writings (chat, names, files, ...), images (capes, skins, ...) and verbal statements made on the network.
   ↳ 3.2 - Insults of any kind, provocation and threats as well as racism, national socialism or other forms of discrimination are prohibited in any form.
   ↳ 3.3 - Advertising of any kind is prohibited unless expressly permitted in specific areas.
   ↳ 3.4 - The repeated sending of the same or similar messages is prohibited (spamming).
   ↳ 3.5 - Asking for a rank is prohibited.
   ↳ 3.6 - Voice distorters, sound boards, music bots or the like are allowed, but must be turned off if users complain.
   ↳ 3.7 - Capitalizing large parts of the message is prohibited (caps).
   ↳ 3.8 - Disrespect and threats are prohibited.
   ↳ 3.9 - Dissemination of private or personal data is prohibited.
   ↳ 3.10 - Permanently entering and leaving the channels is prohibited (channel hopping).
   3.11 - It is forbidden to write to or ping a team member privately.
   3.12 - Disputes with other players must be settled privately.
   ↳ 3.13 - The distribution of pornographic or adult content is prohibited (NSFW).
   ↳ 3.14 - Sending any files that can cause damage to terminal equipment or Discord are prohibited.
   ↳ 3.15 - Publishing personal data on Discord (full name, address, email, phone number, ...) is forbidden.
   


4. Modifications
   ↳ 4.1 - Using modifications (mods) of the game on the KettleMC.net network is allowed as long as the following points are met:
      ↳ 4.1.1 - The modification does not give an unfair advantage.
      ↳ 4.1.2 - The modification does not violate any rule of the network.
      ↳ 4.1.3 - The modification cannot harm players or the network.
      ↳ 4.1.4 - The modification does not contain any so-called hacks.

5. Applications
   ↳ 5.1 - Requests are to be made on Discord only. 
   ↳ 5.2 - Requests can only be accepted by admins and owners. 
   ↳ 5.3 - Misuse of the request channels is prohibited. 
   ↳ 5.4 - Commenting on applications is prohibited. 
   ↳ 5.5 - The minimum age for applications is 14 years (Builder - 13 years).
   ↳ 5.6 - Inquiring about the status of applications is prohibited.  

6. Minecraft
   ↳ 6.1 - Defacing or destroying things of any kind is forbidden (griefing).
   ↳ 6.2 - Permanently killing a player is forbidden (spawntrapping).
   ↳ 6.3 - Permanently harassing other players is forbidden (trolling).
   ↳ 6.4 - Exploiting game errors is forbidden (bugusing).
   ↳ 6.6 - Recovering lost game items is not possible without proof.
   ↳ 6.6 - Unauthorized teams in game modes are forbidden. The team size is always fixed or it is explicitly said that teams are allowed.
   ↳ 6.7 - Erecting inappropriate structures such as swastikas is forbidden.
   ↳ 6.8 - The use of automated functions is forbidden (bots).
   ↳ 6.9 - The use of misleading, offensive or insulting names or skins is prohibited.
   ↳ 6.10 - The rules of individual game modes or projects override or supplement the normal rules. The normal rules will still apply unless specifically stated.
   
7. Miscellaneous
   ↳ 7.1 - Identity theft, such as impersonating a team member, Discord partner, or YouTuber, is prohibited.
   ↳ 7.2 - The requests of the team must always be followed.
   ↳ 7.3 - Evading sanctions is forbidden (ban evasion). 
   ↳ 7.4 - Aiding ban evasion (borrowing accounts, spreading messages of banned persons, ...) is prohibited. 
   ↳ 7.4 - The usage of multiple accounts (discord/mincraft) in order to get an advantage is prohibited.
```
